Héctor Núñez Carpio
Gisela Borrás Zaplana

Funcionalitats implementades:
    Estructura bàsica de 4 pantalles: menú principal, jugar, instruccions,crèdits.
    Un mínim de tres nivells amb la configuració de barreres i escales mostrades al document.
    Les bombolles es veuen afectades per la gravetat, reboten per l’escenari amb els blocs i les barreres.
    El jugador pot disparar el ganxo i aquest destrueix les bombolles amb les quals col·lisiona.
    La destrucció de bombolles produeix power-ups. Power-ups implementats:
        - Dynamite
        - Feeze time
        - Invencibility
    També produeix objectes de menjar que el jugador pot recollir per obtenir punts addicionals.
    Múltiples esdeveniments proporcionen al jugador punts.
    El jugador pot pujar i baixar per les escales.
    El nivell s’ha de superar en un temps límit. Si una bombolla impacta al personatge o el temps arriba al límit, el jugador perd automàticament una vida. Si no li queden vides, perd la partida.
    Interfície gràfica que mostra el temps restant, la puntuació acumulada, les vides restants, els power-ups actius, i el nom de la fase en la qual es troba el jugador.
    Tecles per saltar contingut.
    So: música de fons i efectes especials.
    Interactivitat de totes les entitats del joc

Instruccions:
    Un cop executat el codi. Apareix la intro del joc, per accedir al menú principal/selecció de nivell pitjar "Enter".
    En la selecció de nivell si es polsa "I" es mostra la pantalla d'instruccions.
    Al menu principal si es polsa 1, 2 o 3 s'accedeix al nivell dessitjat.
    Per als powers ups són les tecles, "A" per Freeze time, "S" per Invencibility i "D" per Dynamite.